FILEM KAMI
SEBARANG PERSAMAAN
DENGAN ORANG SEBENAR, TEMPAT,
ATAU KEADAAN PERUBATAN
ADALAH KEBETULAN.
PELAKON KANAK-KANAK
SENTIASA DIPANAWAI
DAN DIGAMBARKAN
DI BAWAH GARIS PANDUAN RASMI.
Jangan bergerak jika anda mahu hidup.
maaf…
…tetapi saya terlalu letih.
Anda perlu mati dengan cepat.
apa?
Bukankah saya yang sepatutnya pengsan?
Astaga, dia buat aku gila.
Hei, awak di sana.
Bukan awak yang kena tembak.
Bertahan. Ada yang tidak kena.
Kita patut hubungi ambulans.
Adakah anda sihat?
Ya, kami di Sangam-dong…
i & gt; Ia bukan seperti saya hidup dalam ketakutan, & lt;
i & gt; tetapi saya tahu ini akan berlaku
& Lt; i & gt; sepanjang masa
EPISOD 2
Bolehkah anda melihat lautan?
Tiada lautan di sini.
Oh?
Itu pelik.
Saya pasti melihat lautan di sini.
apa? Mana awak dapat benda ni?
Saya suruh awak berehat
memandangkan awak ada banyak ujian esok.
tak apa. Nanti saya bawa dia turun.
Wah, cuaca sangat bagus di tepi laut!
Macam mana bagus ni?
Ia adalah hari yang sesuai untuk berkulit sawo matang.
Itu sahaja!
Datang dekat.
Adakah anda masuk?
Berikan kepada saya. Saya akan buat.
Di sini, sekarang. Katakan keju.
Kami bercuti di pantai.
i & gt; ibu saya sakit
& Lt; i & gt; Bukan mana-mana pesakit biasa, & lt;
i & gt; tetapi yang pelik pada itu. & lt;
Tidak mengapa.
Hanya kami di sini kerana hujan.
saya tahu! Ia sangat menyeronokkan!
Kemudian adakah anda mahu melakukan sesuatu
yang lebih menyeronokkan?
♪ Hari, hari, hari, hari. ♪
♪ Hari, hari. ♪
Adakah itu ubat
yang membuat anda berasa lebih baik?
- Itu bukan ubat.
- Apa?
Ia adalah jus anggur.
Itu jus anggur?
pasti.
mak.
Anggur berwarna ungu.
Dan pisang berwarna kuning.
Tetapi apabila mereka dikupas?
Hmm.
putih.
betul tu.
Anggur berwarna ungu,
tetapi ia adalah warna itu apabila anda mengupasnya.
Awak sentiasa cuba menipu saya, ibu.
Apa, anda sudah terlalu dewasa
untuk jatuh cinta lagi?
Sukar untuk membuat anak perempuan saya ketawa.
tak kelakar.
Anda juga tidak sepatutnya ketawa.
Ia menyakitkan anda apabila anda ketawa.
Daeum.
Saya membaca di suatu tempat
bahawa DNA yang membuat anda menangis
apabila anda sedih
adalah sama dengan yang
membuat anda tersenyum
apabila anda gembira.
Awak kena makan, mak.
Daeum.
Ia akan baik-baik saja,
untuk awak
dan untuk Ayah.
Ayah.
ya?
Apakah "genetik"?
Baring sekarang.
Saya harap dia mendapat
yang terbaik daripada ibunya, bukan ini.
& Lt; i & gt; ibu saya masih tinggal di dalam diri saya, & lt;
i & gt; dan itulah satu perkara yang istimewa & lt; i &
gt; & Lt;
i & gt; Begitulah cara bapa doktor saya & lt;
i & gt; mengajar saya berumur lapan tahun & lt;
tentang genetik.
DUNIA
TEATER KONTEMPORARI MELALUI FRIDA KAHLO
Semoga perjalanan ini
membawa kebahagiaan.
Dan…
semoga ia tidak kembali.
& Lt; i & gt; Untuk seketika, & lt;
i & gt; Saya rasa seperti saya telah menjadi Frida Kahlo
Tidak,
Saya sebenarnya telah menjadi Frida Kahlo
Anda hebat, Daeum!
Awak memang terbaik, Daeum!
& Lt; i & gt; Dalam kehidupan yang terlalu singkat untuk menjalani kisah saya sendiri...
Tuan-tuan dan puan-puan…
...peluang untuk melakukan
banyak kehidupan yang berbeza
i & gt; adalah betul-betul apa yang saya mahu lakukan
Saya akan berlari dengan semua yang saya ada!
Hebat. Semoga berjaya. Jom buat!
- Jom buat!
- Ya!
Jangan bergerak jika anda mahu hidup.
& Lt; i & gt; Dan sebagainya ... & lt; i & gt;
Walaupun saya berusaha keras untuk tidak hidup dalam ketakutan...
& Lt; i & gt;...Saya tahu ini akan berlaku... & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; sepanjang masa
Akhirnya,
i & gt; Saya tidak dapat melarikan diri jus anggur itu sama ada
Titis.
Pada 14 Oktober 2019,
Lee Daeum sedang minum jus anggur.
Slurp, slurp, slurp.
Saya masih fikir saya kelihatan comel hari ini.
i & gt; Saya tahu kematian adalah sekitar sudut untuk saya
i & gt; Saya belajar tentang penyakit itu & lt;
i & gt; semasa berusia lapan tahun, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; dan mempunyainya pada masa saya berumur 20. & lt;
Okay.
Satu, dua, tiga.
& Lt; i & gt; Namun, perkara yang membuatkan saya terus maju...
Mungkin menjadi bahagian istimewa ibu saya
dia tinggalkan.
Lakonan gaya bebas, Lee Daeum.
♪ Ari-ari sseuri-sseuri
Arariyo ♪
Lee Jeha.
PROFIL LEE JEHA
CINTA DALAM PUTIH
"LOVE IN WHITE" Allahyarham LEE DUYOUNG
KINI DI TAMPILKAN DI PAWAGAM JONGNO
TEMPAHAN TIKET DI PAWAGAM JONGNO
Pawagam Jongno?
Awak tak kenal saya.
Tidak tidak.
saya jumpa dia.
ya?
Doc-doc-doc Doktor!
Hei, Da-da-da Daeum.
Terima kasih seperti biasa.
CINTA DALAM PUTIH
Lee Jeha?
Apa ini, Doc?
Oh, hanya filem
yang saya diminta untuk berunding.
Letakkannya.
- Letakkannya.
- Bolehkah saya berjumpa dengannya?
- Jumpa dia? Tidak. Awak ambil balik ini.
- Tidak terima kasih.
Kenapa awak jadi macam ni?
Tolong, sekali sahaja.
Sekali dua aku tak kisah.
Saya memberitahu anda tidak!
Saya perunding anda,
pesakit terminal, Lee Daeum.
nama awak,
maksudnya "seterusnya"?
ya.
Lee Daeum.
Ah.
ANGGUR 100
Oh, jus anggur. sebab tu.
Anda mesti sangat suka anggur.
Dr. Kim kata saya patut bawa ini untuk awak.
Bukan anggur. Jus anggur.
Terutama apabila ia
dalam perjanjian "beli dua, percuma satu".
Tetapi seseorang telah mengambilnya daripada saya.
Saya sebenarnya memberitahu anda saya tidak memerlukannya.
Mengapa anda tidak bertanya khabar di rumah pengebumian?
Saya mahu fokus pada kesedihan saya.
Fokus pada anda… Okay.
Sebenarnya,
adakah anda keberatan jika saya merakam sesi ini?
Saya perlu mendengar sekali lagi
semasa saya menulis.
Sebenarnya,
adakah anda keberatan jika saya membuat filem ini?
Ia adalah sedikit hobi saya.
Baiklah.
Okay.
Saya mendengar daripada Dr. Kim
bahawa anda sangat sakit.
Adakah saya kelihatan sakit kepada awak sekarang?
Tidak.
Saya rasa okay sekarang,
tapi bila dah betul-betul sakit, nampak sangat.
Sebab tu saya tak boleh buat
semua yang saya nak buat.
Apa yang anda mahu lakukan?
Zina.
Pembunuhan bersiri yang dirancang.
- Maaf?
- Saya mahu mati suatu masa.
Mungkin juga menjadi hantu.
Dan kemudian dilahirkan semula.
Mengapa saya mempunyai begitu banyak perkara yang
saya mahu lakukan?
Terdapat satu kerja
di mana anda boleh melakukan semua itu.
Ya, dan itu adalah pekerjaan impian saya.
Ah.
Jadi anda mahu menjadi seorang pelakon.
Apa yang anda lakukan sekarang?
Sekarang? Nah…
tidak banyak, seperti yang anda lihat.
Saya tidak melihat kerjaya filem besar
akan datang tidak lama lagi,
melainkan saya membintangi dokumentari hospis.
Atau jika saya bermain sebagai pesakit terminal.
Filem, Love in White…
Nah, anda telah melihatnya
di Pawagam Jongno masa itu.
Bukan masa itu sahaja.
Ia adalah filem kegemaran saya yang kerap saya
tonton bila-bila masa saya perlu.
Setiap kali saya menontonnya, saya membulat mata.
Ia adalah filem pemedih mata saya.
Itulah gunanya melodrama.
Menangis hati macam tu
membuatkan anda berasa
seperti anda mempunyai cinta yang epik.
Ia adalah ilusi, saya rasa.
Ia menipu anda ke dalam ilusi itu.
Ia bukan ilusi.
Jatuh cinta, dan berkongsi cinta itu…
Walaupun ada yang pergi
dan ada yang tertinggal,
semuanya akan baik-baik saja
asalkan ada cinta.
Menonton itu
memberi saya kekuatan untuk meneruskan.
Jika cinta itu benar-benar wujud,
Saya mahu merasainya juga.
Dan untuk melakukan itu, saya perlu terus hidup.
Jadi pada asasnya, Love in White ialah kemo saya
dan terapi sinaran saya dan sebagainya.
Adakah itu benar-benar sesuatu untuk ditangisi?
Mata saya bergenang hanya bercakap tentangnya.
Saya tidak faham sama sekali.
Awak tak pergi ke?
Saya bosan, jadi saya fikir saya akan membawa awak balik.
- Saya okay.
- Saya okey juga.
Saya kata saya sihat.
Saya kata saya sihat juga.
Kalau awak memang tak nak pergi,
macam mana kalau jalan-jalan dengan saya?
Itu bukan pengebumian saya,
tetapi saya mendapati diri saya mengambil dalam setiap butiran.
Apakah jenis wajah yang dibuat oleh keluarga itu,
yang sedang bersedih.
Saya mengambil kad pengarah pengebumian…
…dan saya mula takut ketika itu.
Saya belum mati lagi,
tetapi pemikiran mati
terasa seperti kematian itu sendiri.
Apabila anda sakit,
hidup anda berbeza sama sekali
daripada sebelum sakit anda.
Ada sebab mengapa
mereka mengatakan kejahilan adalah kebahagiaan.
Perlahan tenggelam dalam kematian,
tercekik ketakutan…
Anda tidak tahu apa itu, bukan?
Saya tahu bahawa tidak mengetahui adalah kebahagiaan.
Boleh saya tanya awak juga?
Ya, teruskan.
Dalam versi Love in White anda…
adakah kesudahannya…
kekal sama?
Tidak.
Pada akhirnya…
Pada akhirnya, dia mungkin akan mati.
& Lt; i & gt; Saat itulah saya sedar... & lt;
i & gt; mungkin saya boleh menjadi bintang cerita saya sendiri, & lt;
i & gt; selagi saya
i & gt; membuang Lee Jeha ke dalam hidup saya
Sulih suara ini
menimbun terlalu banyak adegan.
Saya perlu memotongnya.
Pengarah Lee?
ya?
saya suka.
- Awak lakukan?
- Ya.
Terutama adegan
di mana terminal Gyuwon
menghalang Hyunsang daripada mati.
Anda membalikkannya daripada yang asal.
Mengapa perubahan?
Selepas bertemu dengan orang yang sakit tenat,
Saya sedar tiada
yang sekuat kehendak mereka untuk hidup.
Saya mahu perkara itu berlaku.
Seoyoung panas sekarang,
jadi inilah masanya untuk membawanya ke Cannes.
Filem ini mempunyai tujuan yang jelas,
dan ia tidak berfungsi sama sekali tanpa dia.
Mari bercakap secara peribadi, Cik Go.
Skrip ini lebih baik menjadi baik.
Cik Go cuti sikit.
Anda membaca draf yang sama, bukan?
Bukankah Seoyoung akan menjadi
Junghwa yang lebih baik daripada Gyuwon?
Walaupun saya yakin Cik Go akan menutupnya.
Lupakan ketaksuban Cik Go
terhadap watak utama
dan katakan kisah dongeng seorang superstar
yang mengambil peranan sokongan menjadi kenyataan.
Masalah utama kita? Pelabur akan berjalan.
Mereka akan meninggalkan kita.
Jadi mengapa perlu bersusah payah mengadakan uji bakat
jika peranan telah dilontarkan?
Ini semua tentang optik, kawan.
Pelakon yang tidak dikenali mendahului
selepas uji bakat yang sukar?
Ia adalah cerita romantik. Seperti La La Land.
Sudah tentu, itu tidak pernah berlaku di sini
atau di Hollywood.
CINTA DALAM
AUDITION PUTIH
Hello, nama saya Kang Seoha.
Okay, Seoha.
Pergi ke halaman terakhir
skrip uji bakat.
Anda akan melihat sisi anda di sana.
"Hyunsang."
"Hyunsang!"
"Tiada hak seperti itu!"
"Anda perlu mencuba hidup,
walaupun ia membunuh anda."
"Hanya kemudian"…
"Barulah esok awak akan tiba."
"Buat apa yang saya katakan
untuk sebulan sahaja."
"Jika kamu masih mahu mati selepas itu,
kemudian pergi ke hadapan. Buat apa sahaja yang awak mahu."
Okay, terima kasih.
Otak aku dah nak tutup.
Berapa banyak yang kita tinggal?
Yang seterusnya adalah yang terakhir kita hari ini.
Hei, namanya pun bermaksud "seterusnya."
LEE DAEUM, 25 TAHUN
Ya, masuklah.
hello!
Nama saya Lee Daeum, dan saya seorang pelakon.
Untuk apa camcorder itu?
Bolehkah saya hanya menunjukkannya kepada saya
dan meneruskannya?
Anda tidak boleh atas sebab keselamatan.
Okay.
Camcorder sial itu.
Adakah anda mengenalinya?
Adakah anda kenal Pengarah Lee?
Tidak, saya tidak pernah bertemu dengannya.
Gembira bertemu dengan anda, Pengarah.
Saya tidak mencari pelakon
untuk filem dokumentari.
Ya, saya tahu itu dengan baik.
Saya hanya terdesak
untuk mengambil peranan pesakit terminal ini.
Adakah kita mulakan dengan sisi?
"Cik Gyuwon,
bertenang sahaja."
"Ia bukan juga pengebumian saya,
tetapi saya mendapati diri saya
mengambil setiap butiran."
"Saya mahu pengebumian saya berbeza."
"Jadi saya mengambil kad pengarah pengebumian"…
Cukuplah untuk itu.
Mari pergi ke halaman terakhir.
Baca bahagian di mana Gyuwon
menghentikan bunuh diri Hyunsang.
"Hyunsang."
"Saya tidak akan…"
"Saya tidak akan mengatakan satu perkataan pun."
"Cuma…"
"Tinggal sekejap."
Okay, itu bagus.
Saya suka tafsiran semula baris anda.
Ya, saya rasa sudah cukup.
Awak boleh pergi sekarang.
terima kasih!
Dia luar biasa.
Dia tidak memaksanya. Hanya perasaan murni.
Memalukan peranan sudah dilakonkan, bukan?
Pengarah Lee,
ada apa-apa lagi untuk dibincangkan?
Petunjuk yang sempurna baru sahaja datang kepada kami.
Pintu dibuka.
Encik ini!
Apa semua ini?
Saya suruh awak datang lepak!
Anda mesti keletihan dari uji bakat.
Terfikir anda mungkin lapar.
- Apa ini?
- Oh, wow! Apa itu?
Surat tulisan tangan?
Saya tahu kita baru sahaja bertemu,
tetapi anda patut dipuji
seperti yang mereka katakan.
Bolehkah anda memberitahu seluruh dunia itu?
Jungwoo.
Terima kasih banyak kerana melakukan ini dengan saya.
Jangan cakap macam tu.
Kami pergi jauh sejak Orang Kesepian.
Dia sangat setia, bukan?
TUNGGU DI SANA SELAMA MINIT
i & gt; Saya mahu hidup
i & gt; Saya mahu hidup sekarang
Adakah anda seorang pesakit atau seorang pelakon?
Saya hanya Lee Daeum.
Kenapa awak datang ke sini?
Apa yang awak fikirkan?
Adakah anda serius tentang ini?
Ya, saya sangat serius.
Anda berkata bahawa anda sedang mati.
Awak kata awak tinggal setahun sahaja lagi.
Ini filem, bukan dokumentari hospis.
Dan ia adalah uji bakat.
Anda tahu semua itu apabila anda masuk, bukan?
ya.
Anda memulakan kerjaya dengan The Lonely People.
Anda telah memenangi banyak anugerah.
Anda taksub dengan realisme.
Terkenal kerana mempunyai
personaliti yang sukar.
Terlibat dalam skandal.
Lebih terkenal sebagai anak lelaki Lee Duyoung
daripada hasil kerja anda sendiri.
Saya mencari semuanya dalam talian.
Sejujurnya, saya tidak perlu membuat persediaan banyak
dari segi lakonan.
Saya adalah watak itu.
Bagaimana jika anda mati?
Bagaimana jika anda mati semasa pengeluaran?
Siapa yang akan mati?
awak.
Rasanya saya juga terdesak,
muncul di sini.
saya minta maaf.
Anggap saja uji bakat itu tidak berlaku.
Tunggu!
Mari kita lihat ini
dari perspektif yang lebih luas.
Bagaimana jika saya mati semasa penggambaran?
Ia akan menjadi viral.
Pesakit terminal
memainkan peranan terminal?
Malah saya mahu menontonnya.
Itu satu kemenangan besar bagi pelabur.
Kemenangan besar untuk anda juga.
Ya. Selagi saya baik-baik saja,
anda atau sesiapa yang terlibat
sepatutnya tidak mempunyai masalah, bukan?
Bagaimana ia tidak menjadi masalah?
Ini adalah nyawa anda dalam talian.
Ya, dan saya baik-baik saja dengannya.
saya nak buat ni. Walaupun saya mati.
Itu melulu dan juga pentingkan diri sendiri.
Tidak benar. Filem ini menjadi hit,
Saya mendapat penutupan sebelum saya mati,
dan anda akan membuat kemunculan semula,
menaiki kereta api kejayaan ke selama-lamanya.
Wah, tengok tu. Semua orang menang, kan?
Ia juga agak…
pahit manis agaknya.
Saya tidak tahu bagaimana anda begitu yakin.
Saya faham awak sakit,
tetapi di sinilah saya membuat garisan.
Cari cara lain untuk mendapatkan penutupan.
Ia tidak boleh menjadi filem saya, maaf.
Saya nampak muka awak tadi.
Secara terang-terangan,
rasanya anda benar-benar jatuh cinta kepada saya.
Baiklah, saya akan berikan anda itu.
Awak baik, tapi--
Saya tidak boleh berlari,
jadi saya tidak boleh melakukan adegan aksi.
Sebenarnya, walaupun biasa, kehidupan seharian
akan menjadi sukar untuk saya.
Tetapi watak ini adalah pesakit terminal.
Ini adalah sesuatu yang saya boleh bertindak dengan baik.
Saya mahu melakukannya,
walaupun ia menanggung segala-galanya.
Walaupun itu hidup anda?
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Adakah anda lebih suka mati mencuba
atau mati dengan penuh penyesalan?
Jika peranan itu diterbalikkan,
adakah anda akan menjawab secara berbeza?
Jadi beritahu saya…
Berapa lama anda fikir anda telah pergi?
Berapa lama saya perlu hidup?
Adakah terdapat sebarang skrip baharu yang masuk?
Nah, sebenarnya…
Saya dengar skrip Kim Jungin
sedang beredar,
tetapi ia tidak sampai kepada kami.
Ada apa-apa dari Lee Jeha?
saya tak pasti.
Saya rasa saya dengar
dia sedang membuat Love in White,
tetapi ia tidak begitu baik.
Saya rasa tiada siapa yang mahukan saya lagi.
apa maksud awak? Anda masih mendapatnya.
Anda orang pertama yang mendapat skripnya!
Saya tahu ia. Ia mesti datang kepada saya dahulu.
saya minta maaf. Saya tahu saya sepatutnya datang kepada awak.
Lupakan saja. Apa yang anda beritahu studio?
Apa maksud awak,
dia akan ke Hollywood?
Itu yang Cik Go cakap.
Dia tidak boleh bercakap bahasa Inggeris
dan dia bekerja di luar negara?
- Adakah ia filem senyap?
- Seorang watak Korea.
Oh, kawan.
Siapa pengarahnya?
Damien Chazelle.
apa? Cha-apa?
Adakah anda pasti?
Saya tidak dapat menolaknya
untuk menonton filem Lee Jeha
ketika dia bekerja dengan Damien Chaz…
- Penerima tidak tersedia...
- Oh, ayuh.
Apa yang patut kita buat?
Pelabur berpendapat kedua-dua Kim Jungwoo
dan Chae Seoyoung telah disahkan.
Jangan beritahu ini kepada Jeha lagi,
tetapi mari kita lebih fokus kepada pelakon lelaki
memandangkan Jungwoo adalah bintangnya.
Saya rasa peneraju wanita
mungkin yang kami lihat semasa uji bakat.
Itulah senario terburuk.
Cuba pujuk Seoyoung
sehingga pengeluaran bermula,
dan jika dia masuk, maka rookie itu keluar.
Ya, saya akan mewujudkannya.
- Bagaimana dengan Cik Pergi?
- Dia tidak boleh berada dalam gambar.
Kita kena minta Jeha
bercakap terus dengan Seoyoung.
Okay?
Ada yang tak kena? Awak nampak down.
Saya baru datang dari agensi,
dan sekarang saya perlu kembali.
Agaknya Cik Go tarik sesuatu lagi?
Sesuatu seperti itu.
Saya akan memberitahu anda apabila saya kembali.
Oh, saya dengar anda pergi untuk melihat
Love in White audisi.
Ya, mereka membuat perkara yang besar daripadanya.
Patutkah saya berbuat demikian juga?
Kenapa muka?
Anda mahu melakukannya dengan saya.
Sudah tentu.
Mari kita pergi.
BERAPA LAMA
PERLUKAH SAYA HIDUP?
Lee Daeum
Zina. Pembunuhan bersiri yang dirancang.
i & gt; Mungkin juga menjadi hantu
Berapa lama saya perlu hidup?
Enam bulan?
Setahun?
Boleh awak beritahu saya?
Nah…
saya rasa…
Maaf, boleh awak hantar bola itu kepada saya?
Oh, sudah tentu.
Jadi berapa lama saya perlu hidup?
Apa, anda fikir
anda berada di Musim luruh di Hati Saya?
Inilah Americano anda.
Ya, terima kasih.
Encik Lee.
Saya dengar awak nak jadi penulis.
Apa yang anda fikir salah dengan skrip saya?
Anda boleh terus dengan saya.
Nah…
Bolehkah saya berterus terang?
Saya tidak pasti mengapa anda membuat pembuatan semula.
& Lt; i & gt; Cinta dalam Putih & lt; i & gt; keluar
betul-betul di tengah-tengah ledakan melodrama 90-an
dalam industri.
Saya berpendapat bahawa sentimen klasik
melangkaui kedua-dua masa dan umur.
Saya tidak pernah jatuh cinta,
malah saya pening.
Teruskan.
Cara anda memutar belit watak Gyuwon
sungguh menarik, tetapi…
terasa hampa.
Seperti sesuatu yang penting hilang.
Biar saya teka. Cinta?
Sudah tentu, ia adalah cinta.
Ambil cinta,
dan anda kehilangan asas
dan sebab untuk membuat semula filem itu
di tempat pertama.
Oh, satu lagi.
Aku nak tahu apa yang Gyuwon nak buat
selain menyelamatkan Hyunsang.
Apakah impiannya sebelum dia jatuh sakit?
Lebih menyedihkan
jika dia mempunyai banyak perkara yang ingin dia capai.
Awak takutkan saya.
awak buat apa kat sini?
Bagaimana dengan penggambaran anda?
Jelas sekali, saya tidak pergi.
Sialnya Cik Park.
Adakah anda membaca padang?
Adakah saya perlu membacanya?
Saya tahu yang asal.
Sudah tentu anda tidak melakukannya.
Adakah anda lupa bahawa saya memilih skrip
yang datang kepada saya?
Sekarang itu agak keras.
Kami telah melakukan itu selama ini.
Cinta dalam Putih hanyalah pengecualian.
Saya mahu membuat filem itu.
Anda tidak mempunyai alasan kukuh untuk berbuat demikian
apabila ada pengarah yang lebih baik
dengan skrip yang lebih baik yang mahukan anda.
Pengarah yang lebih baik?
Skrip yang lebih baik?
Apa sebenarnya yang menjadikan mereka lebih baik?
Sesuatu yang layak
untuk pelakon Chae Seoyoung.
Ya, saya seorang pelakon.
Jadi saya perlukan filem yang saya mahu buat.
Jom buat macam tu. Lain kali.
Tidak, kali ini.
Tiada sebab yang kukuh?
Saya mahu melakukannya, dan itu sudah cukup alasan.
Begitulah cara saya bekerja sebagai pelakon, Cik Go.
& Lt; i & gt; Sebaik sahaja anda jatuh sakit, & lt;
& Lt; i & gt; hidup anda adalah berbeza sama sekali & lt;
i & gt; daripada sebelum sakit anda. & lt;
Ada sebab mengapa
mereka mengatakan kejahilan adalah kebahagiaan.
i & gt; Apa yang anda mahu lakukan?
Mengapa saya mempunyai begitu banyak perkara yang saya mahu lakukan?
Ya, dan itu adalah pekerjaan impian saya
LEE DAEUM
INI LEE JEHA
Hello?
& Lt; i & gt; Mr. Lee, ini Cik Go.
Boleh saya jumpa awak esok?
Anda bekerja di tempat seperti ini?
Ya, saya memerlukan
bunyi latar belakang untuk fokus.
itu bagus.
Keadaan yang kita hadapi ini
semakin bising, jadi fokus.
Saya tidak mempunyai perasaan peribadi
untuk atau menentang anda.
Anda tahu itu, kan?
Saya tahu apa yang awak cakapkan,
tapi skrip ada…
telah diubah beberapa minggu kebelakangan ini.
Terutama watak.
Saya minta maaf untuk memberitahu anda bahawa perubahan ini
jangan jadikan Seoyoung
sesuai untuk peranan itu lagi.
itu bagus.
Saya tidak perlu datang sama sekali.
Maaf saya tidak dapat memberikan dia peranan utama,
tetapi saya ingin mencadangkan
peranan Junghwa.
saya rasa…
Seoyoung mahu melakukannya.
Adakah anda bergurau?
Saya mengatakan ini
dengan memohon maaf yang setulus-tulusnya kepada awak.
Pengarah Lee…
adakah anda telah melupakan segala-galanya
atau anda hanya berpura-pura?
Awak yang tinggalkan Seoyoung.
saraf.
& Lt; i & gt; Mr. Lee,
anda tahu bagaimana industri ini berfungsi.
Kenapa awak buat macam ni?
Anda tahu jika skandal melanda Seoyoung sekarang,
ia akan melemahkan kerjayanya
sebelum ia berlepas.
Cikgu Pergi.
Kenapa awak tinggalkan saya?
Biar saya dengar juga.
Awak mesti bergurau dengan saya.
Anda telah pun mendapat empat tawaran iklan yang ditandatangani
dan lebih lima lagi berbaris.
Jadi apa masalahnya?
Takkan dating dengan dia akan merosakkan aku.
Akui saja.
Tidak, hentikan akhbar.
Pengarah.
Ya, kami mesra.
Tetapi kami tidak pernah melepasi garisan.
Saya ingin meminta maaf jika saya melakukan apa-apa
untuk membuat dia berfikir sebaliknya.
Itu adalah kali pertama
& Lt; i & gt; bahawa Seoyoung mendapat sepenuhnya rosak
Dia sepatutnya yang membuang awak.
saya tidak akan…
tertipu oleh anda untuk kali kedua.
CINTA DALAM PUTIH
i & gt; Cinta dalam Putih.
Lakukan seperti yang saya katakan selama sebulan sahaja.
PENGARAH LEE JEHA
INI LEE JEHA. SAYA TAHU
DAH LAMBAT, TAPI BOLEHKAH KITA JUMPA?
Hai, gadis kecil.
Ingin melihat sesuatu yang menarik?
SNEK RUMPAI LAUT
Perbuatan itu agak keterlaluan,
bukan?
perbuatan apa?
Itulah makanan ringan yang biasa mereka makan
di rumah pengebumian.
Saya mencuba ini di sana kali terakhir
dan benar-benar ketagih.
Adakah anda tinggal di hospital,
atau tempat anda sendiri?
Saya tidak memberikan alamat saya kepada lelaki.
Anda melihat saya sebagai seorang lelaki?
Nah, awak bukan perempuan.
Anda tidak menawarkan saya itu?
Mmm.
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Rasa yang halus…
itu benar-benar mengaitkan anda.
Rasa halus yang memikat anda.
Macam mana awak buat
benda minum tu tadi?
Nak saya tunjukkan?
Tidak, tidak mengapa.
Saya ingin berunding…
… awak…
Ada sesuatu yang saya nak tanya awak.
Saya gagal uji bakat,
tetapi anda masih mahu berunding dengan saya?
Teruskan, tanya saya apa-apa.
Adakah terdapat sesuatu yang anda mahu lakukan?
Saya memberitahu anda kali terakhir, bukan?
Zina, bunuh, hantu.
Tidak, bukan perkara yang anda akan lakukan dalam filem.
Anda tahu, mimpi biasa yang anda alami.
Mimpi?
Saya ingin memberitahu anda
sesuatu yang bercita-cita tinggi, tetapi…
Saya ingin meninggalkan sesuatu
untuk orang yang saya sayangi.
macam mana?
Kenangan tentang saya selalu boleh dibangkitkan.
Ah.
Jadi sekarang kita berada di…
fasa "impian"
penutupan yang anda inginkan?
Masih banyak yang belum dilakukan.
Penyesalan seperti itu
membuat anda menjadi terlalu gila.
Banyak yang belum saya lakukan,
tetapi ia tidak seperti saya boleh melakukannya "nanti."
Jadi itulah sebabnya anda mahu berada dalam filem.
Kerana saya boleh melakukan segala-galanya di sana.
Cinta yang tidak pernah saya miliki.
Selamat tinggal saya tidak mahu ucapkan.
Dan saya mahu diri saya hidup bebas
dan menjadi liar seperti ini…
dalam filem tersebut
jadi orang boleh melihatnya bila-bila masa mereka mahu.
- Seperti siapa?
- Ayah saya.
Ibu saya telah lama meninggal dunia,
jadi jika saya pergi juga,
maka ayah saya benar-benar keseorangan.
Anda boleh berunding dengan saya juga, jika anda mahu.
Saya juga keseorangan.
Hei, sekarang.
Ini semakin gelap.
Jangan cakap pasal ayah saya, okay?
Saya tidak.
Awak yang membesarkannya.
Bertahan.
Itu adalah uji bakat pertama yang saya luluskan
untuk peranan dengan nama dan baris.
Itu baru pusingan pertama,
tetapi saya berasa baik tentang yang kedua.
Saya telah bersiap dengan bersungguh-sungguh…
Itu masa awak mula-mula sakit?
Hari saya diterima masuk
ialah hari pusingan kedua.
Tetapi saya agak realistik
untuk pesakit terminal.
Saya tahu saya perlu hidup dahulu.
Jadi saya berkata kepada diri saya sendiri,
"Saya akan bertahan dan kembali
untuk uji bakat yang lain."
Jadi saya berlalu pergi sambil menelan air mata saya.
Adakah begitu?
Ya, memang begitu.
Itu pasti sukar.
Saya tahu kehidupan hospital tidak mudah.
Tidak sama sekali.
Saya sangat sibuk.
Saya terus berlakon.
Saya tidak mempunyai apa-apa selain masa.
Maksud saya, pasti, ia bukan
di hadapan kamera besar di set,
tetapi yang kecil sebesar tapak tangan saya,
tetapi saya mencuba
setiap jenis watak yang saya mahukan.
Awak hidup susah.
Saya rasa saya tidak sepatutnya menganggap sesuatu,
kerana anda terus membuktikan saya salah.
Encik Lee…
Mengetahui masa anda semakin suntuk,
ia adalah jenis tergesa-gesa yang pelik.
Semua orang!
Anda fikir anda mempunyai banyak hari untuk hidup?
Awak rasa awak akan hidup selamanya?
Anda fikir anda akan kekal sihat
sehingga anda berumur 40, 70, 80,
dan juga 100, kan?
Siapa yang dia jerit?
Tetapi kehidupan berfungsi dengan cara yang misterius!
Awak selalu lupa kan?
Tetapi saya tidak pernah lupa!
Saya telah bersedia untuk ini
sejak saya berumur lapan tahun,
jadi setiap detik setiap minit
sangat berharga
dan sangat berharga bagi saya
bahawa mereka semua adalah karya agung!
Semua momen yang anda lepaskan begitu sahaja
bagi saya adalah seperti filem romantik atau fantasi!
Tetapi anda akan terus hidup
tanpa mengetahuinya!
Bodoh!
Tergesa-gesa macam tu.
awak buat apa?
secara jujur,
lebih masuk akal
untuk membuang saya sebagai pelakon,
daripada menggunakan saya untuk berunding.
Lebih masuk akal
untuk anda masuk semula.
Ia sejuk.
Selamat malam kalau begitu.
awak tahu,
saya nak sangat
untuk membuat filem ini dengan anda.
Tidak bolehkah saya menjadi sebahagian daripadanya?
Tunggu!
kenapa…
adakah ia mesti saya?
- Maaf?
- Kenapa awak nak buat filem
dengan saya?
saya tak tahu.
saya cuma…
mempunyai perasaan
anda mungkin memberi saya peluang!
VIDEO PORTFOLIO PELAKON
LEE DAEUM
GADIS BERBULU PANJANG
BERKOT PUTIH
BERJALAN DI BELAKANG PARK HAEIL
MONOLOG LEE DAEUM
Hei, Hong.
Maaf untuk menghubungi anda lewat ini.
- Ayah.
- Ya?
- Saya sudah pulang.
- Hei.
Hei, ibu.
mak.
Apa khabar?
Apa semua ini?
Gulung lumpia Vietnam.
Tidak betul-betul tradisional untuk peringatan.
Saya mahu kita makan beberapa barangan yang bergaya
dan bukannya yang biasa.
saya suka.
Anda tahu, Gyoyeong berkata
anda dan saya mempunyai "sindrom sejuk."
Apa itu?
Nah…
Berpura-pura menjadi terlalu cool antara satu sama lain,
dan berlebihan.
Bagaimanakah saya boleh bersikap tenang
apabila anak perempuan saya hampir mati?
Sejuk?
Bekukan saya sampai mati, boleh?
Hei, saya juga mahu menjadi keren, anda tahu.
Jadi, dalam semangat menjadi sejuk,
boleh awak jadikan saya pesakit luar
dan biarkan saya bertindak semula?
apa yang awak cakap ni?
saya nak berlakon.
Saya mahu berlakon lagi.
Tidak.
- Ayah, tolong.
- Saya kata tidak.
- Tolong sekali sahaja.
- Tidak.
Bagaimana jika anda pengsan seperti kali terakhir?
Bagaimana saya boleh
hadap ibu awak sekali lagi
jika saya ambil mudah dengan rawatan awak--
Itu hanya pandangan kamu, Ayah.
Saya tidak akan benarkan.
Ayah.
Pandangan awak berbeza
dengan pandangan saya dan ibu.
Anda masih tidak faham?
Ibu sentiasa mahu pulang.
Tetapi…
Dia tidak boleh.
Dia mahu mati di rumah,
tetapi dia meninggal dunia di hospital
semasa awak dalam pembedahan
dan saya di sekolah.
Dia mati sendirian tanpa sesiapa di sana.
Ayah.
Saya anak perempuannya.
Mungkin sebab itu
Saya juga tidak mahu mati di hospital.
Tidak.
Saya kata tidak.
TAHNIAH LULUS PUSINGAN
1 AUDITION "WHITE IN LOVE".
Ya ampun!
Ya! Ya!
Hebat, awak di sini.
Tanya khabar.
- Hello.
- Ya.
Seronok jumpa awak.
Saya telah berharap untuk bertemu dengan anda,
jadi saya telah mengganggu Encik Bu untuk seketika.
HAN SUNGHO
Sebenarnya,
Saya tidak tahu banyak tentang filem,
sejujurnya.
Saya serahkan bahagian itu kepada artis.
Saya hanya seorang ahli perniagaan yang mengambil berat
sama ada ini akan menghasilkan wang,
dan berapa banyak wang yang akan diperolehi.
Itu yang penting bagi saya.
Mengapa anda akan meremehkan diri anda?
Dia terlalu bersederhana.
Sebuah filem dengan sendirinya
tidak cukup lagi hari ini.
Anda tahu apa yang saya katakan, bukan?
Saya ingin tahu, apakah pendapat anda
tentang Love in White yang asal?
Tidak pernah melihatnya.
Kemudian…
Pernahkah anda melihat rancangan penyesuaian saya?
Baiklah,
Saya mendengar intipatinya.
Saya tidak meniru filem lama yang berdebu.
Ia akan menjadi sesuatu yang benar-benar baharu.
Saya mahu berterus-terang tentang perkara itu.
Saya faham, tetapi adakah saya benar-benar perlu tahu itu?
Adakah anda fikir itu penting untuk saya?
Anda hanya melabur kerana…
Saya anak Lee Duyoung, kan?
Itu sahaja yang penting bagi anda.
Ah. Pengarah kami di sini pastinya berterus terang.
Mengatakan seperti itu.
Kebanyakan orang tidak akan bersetuju untuk melakukan ini.
Ayah saya membuat filem itu
setahun selepas ibu saya meninggal dunia
dengan pelakon yang dikhabarkan sedang
menjalin hubungan sulit dengannya.
Mereka tanpa segan silu mencurahkan ode ini untuk mencintai
seolah-olah mereka akhirnya bebas.
Orang berfikir…
ia adalah penghormatan yang tulus kepada isteri yang mati
yang dia buat dalam kesedihan,
dan mereka memujinya
seolah-olah ia sesuatu yang mulia.
Lupakan filem itu.
Ia adalah cerita di sebalik filem itu.
Di situlah keseronokan sebenar.
Saya tahu filem ini dan perkara yang perlu diperbaiki
lebih baik daripada sesiapa sahaja.
Dan saya berjanji,
anda tidak akan kehilangan satu sen.
ANUGERAH
LESEN BARISTA KOPI
Ini saya, Daeum!
Bolehkah anda membangunkan dia?
tinggalkan dia. Mesti dia masuk
pagi lagi.
Ambil sedikit makanan ini apabila anda pergi nanti.
Kira-kira masa untuk mengisi semula.
Bukankah ini batang belukar gajah?
Adakah anda memerapnya dalam minyak perilla?
Saya akan menggorengnya
dengan satu tan minyak perilla.
terima kasih.
Daripada saya…
Oh, dia buat saya gila.
Bolehkah anda pergi dan bangunkan dia?
Gyo.
Apa yang berlaku kepada awak?
- Hah? Daeum.
- Ya?
Aku dah cakap jangan kejutkan aku macam ni.
Kenapa mata awak bengkak sangat?
Saya buang dia.
Kau ni memang mamat buat muka comel.
Apa yang saya beritahu awak?
Anda perlu mengenali mereka terlebih dahulu
sebelum berkenalan dengan mereka.
Siapa yang minta dua sen awak?
Saya akan memberitahu anda,
itu adalah sifat keturunan.
Ibu saya jatuh cinta pada muka ayah saya juga.
Oh, betul.
- Adakah anda pulang ke rumah?
- Ya.
Apa khabar ayah awak?
baiklah.
Saya memberitahu dia segala-galanya, anda tahu.
Macam mana awak cakap kita berdua
penuh dengan "sindrom sejuk."
apa?
Ya ampun! Kenapa awak beritahu dia begitu?
Serius!
Saya tidak boleh menampar awak.
Nah, bagaimanapun.
Pastikan
hubungan anda seterusnya berjalan lancar.
apa?
Hmm?
Ludah keluar. Sesuatu telah berlaku, bukan?
- Percubaan klinikal?
- Uji bakat saya!
awak cakap apa?
Saya mengikuti uji bakat untuk filem.
Bagaimana anda melakukannya?
Saya hanya masuk dan melakukannya.
Anda tahu apa yang berlaku?
TAHNIAH LULUS PUSINGAN
1 AUDITION "WHITE IN LOVE".
Apa itu?
Apa yang berlaku? Apa itu?
Adakah ia seekor lipas?
- Ibu.
- Biar saya lihat.
TAHNIAH LULUS PUSINGAN
1 AUDITION "WHITE IN LOVE".
tahniah!
Saya sangat gembira untuk awak.
Tolong beritahu saya dua perkara.
"Syabas."
dan "Semoga berjaya."
Syabas.
Semoga berjaya.
Syabas! Semoga berjaya!
Saya lihat anda kebanyakannya bekerja pada filem pendek.
- Ya.
- Betul.
Apa yang anda lakukan pada masa lapang anda
apabila anda tidak berlakon?
Saya bekerja sebagai penterjemah bebas.
Bagaimana keadaan anda selepas pusingan pertama?
Saya sihat, terima kasih.
Apa yang anda telah lakukan?
Saya pergi ke beberapa hospital universiti
untuk membuat kajian tentang Gyuwon.
Hospital universiti?
Okay, Taerin.
Cukuplah untuk hari ini. terima kasih.
Okay, terima kasih.
- Jaga diri, Encik Lee.
- Selamat tinggal.
Oh, tidak.
Saya minta maaf, Dr. Lee.
kenapa? Apa yang berlaku?
Daeum sudah tiada.
Lee Daeum akan masuk.
- Terima kasih.
- Anda mendapat ini.
Saya mendapat ini.
hello!
Ya, hello.
Ambil tempat duduk.
Jadi saya telah menganalisis watak itu.
Anda bukan di sini untuk bertindak
atau menganalisis watak hari ini.
Sebaliknya,
jom kita sembang.
Hanya kami berdua.
Hanya kita berdua?
ya.
awak tahu,
hanya berbual seperti biasa.
Baiklah, Encik Lee.
Jangan biarkan kamera mengganggu anda.
Kami tidak akan menggunakan rakaman ini untuk apa-apa.
Bertenang, dan cakap macam mana yang biasa awak buat pada saya.
Tidakkah anda rasa watak
dan filem ini terlalu klise?
saya buat.
awak buat?
Sesetengah orang mungkin mendapati ia membosankan.
Nampaknya anda merasa bosan juga.
Tetapi ia tidak akan pernah membosankan kepada saya.
Apabila klise "penyakit terminal" itu
adalah hidup anda,
setiap hari terasa seperti
kemuncak filem.
Ini akan menjadi kaedah sebenar bertindak.
Nampaknya awak okay
dengan filem ini menggunakan penyakit awak.
Tetapi anda sudah melakukannya.
Anda menggunakan kata-kata saya dalam skrip anda.
Saya akan menukar baris kemudian.
Adakah anda telah menemui seseorang yang lebih baik daripada saya?
Kami sedang mencari.
Jangan buang masa macam tu.
Saya hanya tidak nampak ini berlaku.
Saya mahu melupakan penyakit saya
dan hidup sebagai pelakon.
Terdapat perbezaan antara melupakan
dan menghadap.
Saya sedang menghadiri uji bakat sekarang,
jadi sila lihat saya sebagai seorang pelakon,
bukan orang yang sakit.
Terdapat lebih 200 video
anda sedang bermonolog.
Saya ingin bertanya…
apa yang mendorong anda sampai sejauh ini
walaupun semasa anda sakit?
Ketika saya berumur lapan tahun,
Saya bertanya kepada ibu saya yang terbaring di katil hospital
apa impian dia.
Saya masih ingat wajah yang dibuatnya.
Jika dia terpaksa meninggalkan hospital,
dia kata dia nak cari
mimpi yang dia dah lupa.
Saya tidak tahu apa impiannya,
tetapi ia pasti bukan seorang pesakit.
Begitu juga dengan saya.
Pemikiran itulah
yang membawa saya ke sini.
Saya tidak tahu sama ada itu masuk akal.
Adakah anda lapar?
Beri saya 10 minit.
Encik Lee,
walaupun saya sakit,
Saya masih boleh menonton filem,
pergi ke uji bakat, dan juga cinta.
Jadi saya boleh membuat filem juga.
Saya boleh buat semuanya. saya memang boleh.
Biar saya buktikan pada awak.
Cukuplah untuk hari ini.
Anda boleh pergi sekarang.
Kami akan memberitahu anda hasilnya.
terima kasih.
Encik Lee.
ya?
Letakkan kepercayaan anda kepada saya.
Apa sebenarnya yang anda ada
yang boleh saya letakkan kepercayaan saya?
Sebuah rancangan…
dan keberanian.
Nampak tipis bagi saya.
Tapi saya suka semangat awak.
Saya ada satu syarat.
jangan mati.
& Lt; i & gt; Semua orang tahu & lt; i & gt; & Lt; i & gt; & Lt
;
& Lt; i & gt; Mengapa anda begitu terperangkap pada Lee Daeum? & lt;
i & gt; Apakah ia tentang dia?
Seorang pemula?
Anda hanya perlu melakukannya.
i & gt; Saya akan membuat ia berlaku
i & gt; Apakah ini?
Kami memutuskan sama ada peranan Gyuwon
i & gt; harus pergi ke Chae Seoyoung & lt;
i & gt; atau anda, seorang rookie. & lt;
Adakah anda membaca skrip?
Adakah anda berminat?
i & gt; Ya, saya
Diterjemah oleh Yenny Kang